Jeder von Ihnen möge jetzt bitte einmal
an sein größtes persönliches Ziel denken.
Ja, ehrlich. Lassen Sie sich ruhig etwas Zeit. Nur wer es wirklich fühlt, lernt dazu.
Nehmen Sie sich ein paar Sekunden Zeit und denken Sie an ihr größtest Ziel.
Und stellen Sie sich vor, Sie entscheiden sich genau jetzt,
dieses Ziel zu verwirklichen.
Stellen Sie sich vor, wie Sie das, was Sie vorhaben, jemandem erzählen.
Stellen Sie sich vor, wie er sie deswegen beglückwünscht
und Ihnen seine Hochachtung erweist.
Ist es nicht ein gutes Gefühl, es laut auszusprechen?
Fühlen Sie sich nicht bereits einen Schritt näher am Ziel,
so, als würde es bereits ein Teil Ihrer Identität?
Hmm, schlechte Nachrichten für Sie: Sie hätten besser den Mund gehalten.